經紀人的憂鬱
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回は　以前出てきたアイドルの1人です
這次是之前出場的偶像之一
同じところグルグルしてて　世間は狭いなあって感じですね
在一群人之間傳來傳去 不禁讓我覺得世界真小
なんか　やっぱアイドルってニコニコしてるけど
怎麼說呢 就是偶像雖然都笑容滿面
裏ではこんな感じなのかなと思うと　世知辛いです
但一想到在背後也會這樣 就覺得世道艱難
では　どうぞ
那麼 請聽吧
休憩しよう　疲れただろ
休息一下 妳也累了吧
動いてないとなんか不安なんだ
不動起來我就覺得不安
そうなるのも仕方ない
這也沒辦法
あと10日でCD発売だからな
畢竟還有10天CD就發售了
どうした
怎麼了
山本さん
山本先生
大丈夫だよね　あの時…
沒事吧 那時候…
もう考えるのはやめろ
不要想了
考えたって仕方ない
想也沒用
それに　レッスン場とはいえ
而且這裡雖然是訓練室
誰が聞いてるか分からない
也不能保證沒人聽到
分かった
好吧
ちょうど昼休みだな
正好午休了
何か買って来ようか
我去買點什麼吧
いや　いい
不用 算了
あの2人とは仲良くなれたか
妳和她們倆關係處好了嗎
市村さんと三矢さん？
市村和三矢？
秘密を共有して仲良くなろうとしたんだけどね
我倒是嘗試了和她們共享秘密增進關係
まだちょっと早かったみたい
但看來還是有點著急了
秘密？
どういうことだ
怎麼回事
心配しないで
不用擔心
みんなゲームとしてふざけてたみたいだから
就是大家做遊戲玩了玩
それならいいけど
那就好
今思えばさ　普通の学生生活も送ってみたかったな
現在想想 也想過過普通的學生生活啊
バイトとかしてさ
打打工什麼的
いや　バイトなんかできないだろ　性格的に
不是 妳這性格打不來工吧
ええ　どういうこと
什麼 你什麼意思
エグいくらいに負けず嫌いだろ
因為妳這不服輸太誇張了
だからこそうまく行くんじゃん
所以才能幹得好吧
いや　無理だって
不 不行的
二階堂が人に雇われて黙ってられるわけないだろ
你怎麼可能安於默默受僱於人
ほんっと山本さん　絶対に教師とか親にならないほうがいいよ
山本先生你真的 千萬別去做老師和父母
可能性潰すだけだから
只會埋沒孩子的潛能
まず面接から無理だろ
首先面試妳就過不了吧
いや　オーディションいけてたでしょ
不是 我都通過了偶像選拔吧
オーディションからヤバみが滲み出てたよ
選拔的時候就看得出妳的糟糕了
若干キレ気味で態度悪かった
總是氣呼呼 態度還差
じゃあ　なんで受かったの
那為什麼我被選上了
そりゃ可能性感じたからだよ
那當然是看中了潛力
だから　バイト先でも可能性を感じてもらえるんだって
那不就對了 打工的僱主也能感受到我的潛能
ほら　もうこのやり取りで負けん気発揮してんじゃねえか
妳看就這段對話 妳已經開始和我爭了
だって今　私がここで折れる意味が分かんないもん
可是我在這裡認輸又有什麼意義
だからそういう態度が　一般社会のバイト先では通用しないつってんだよ
所以妳的這種態度 在社會上的普通崗位上行不通
ここがバイト先なら　もっとしおらしくしてるから
那我要是在人家手下打工 態度肯定會好一些
今この瞬間の二階堂が素なんだから
剛才這一瞬間就是妳的本性
バイト先で使い分けられるわけねえだろ
所以就算打工的時候也沒法完全切換
私の何を知ってんの　分かった気になんないでよ
你知道我的什麼啊 別裝作很懂的樣子
ほら　そういうとこそういうとこ
妳看 就這裡就這裡
そういう心的態度は隠そうとしても隠しきれねえの
這種內心的態度 妳就算藏也藏不住的
だからそうやって決め付けて可能性潰すのやめてって言ってんの
所以我說了 不要這樣給人貼標籤抹殺潛力了
じゃあ　何のバイトしたいんだよ
那妳想打什麼工
外資系のカフェ店員？
外資咖啡館的店員？
できるわけねえだろ
妳能做到才怪了
そういうとこはマニュアルの塊だからな
那種地方全是既定的規矩
それに従えるのか
妳能遵守嗎
お前なんか客とも店員とも相性悪いよ　絶対
妳跟顧客和其他店員絕對處不來
客は客で勉強してんのか仕事してんのか知らねえけど
客人坐在那不管是學習還是工作
全く集中してる様子もねえしよ
根本就沒有用心的
新作出るたびつぶやいてな
只是用店裡的新品發推特
テラスに座ってるやつら絵になり具合ときたら
更別提那些坐在露台化作美男子的傢伙
もはやエキストラのそれなんだよな
簡直是專業群眾演員了
店員は店員で　テキパキ働く自分に酔って
店員也陶醉在自己的麻利之中
バリスタとか言ってんじゃねえよ
還美其名曰「咖啡師」
Barista
あとしゃべりかけてくんな　気安く
還有別隨便跟我搭話
とにかく　やるやらないは別にして
總之 先不提打不打工
できるできないで言うと私はできるの
要說能不能做到 我肯定能
じゃあ　面接の練習してみようぜ
那來練習一下面試吧
いいよ
好啊
入ってくるとこからやってみて
從進門之前開始
俺　面接官やるから
我來做面試官
オッケー
OK
失礼します
不好意思
君こちらがいいと言う前に座るなんて　非常識だよ
面試官沒說話就坐下 太沒常識了
ペットじゃないから
我又不是寵物
はい　落ちた　今の瞬間落ちた
好 落選了 這一瞬間落選了
もう秒　入ってきて秒で落ちた
真的是 剛進來就秒落選了
ちょいちょいちょい…
等等等…
ちょちょちょっと待ってよ
等等等一下啊
なんだよ
幹嘛
このボールペンなんでまた持ってんの
這圓珠筆怎麼又在你手裡
話を逸らすなよ
別轉移話題啊
これ？
這個？
たまたま入った居酒屋で見つけて
隨便進了家居酒屋發現的
ほら例のヤノさんにあげたんだけど
之前我送給了那個矢野先生
また戻ってきたんだ
但又回到我手裡了
そうなんだ
這樣啊
うん　不思議なこともあるもんだ
對 就是有這麼奇妙的事
これミステリーキッスで唯一持ったことないあの子に渡してみよう
我把它送給神秘之吻唯一沒拿過的那個女孩吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　繁化：錯黨　後期：MIR